ព្រឹក
តើមានវឌ្ឍនភាពថ្មីទេ?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​នេះ​នៅ​ក្នុង​មជ្ឈមណ្ឌល​ដែល​បាត់​ហើយ​រក​ឃើញ
គាត់​ប្រហែល​ជា​បាត់​វា​ពេល​គាត់​រត់​ចេញ។
ពិនិត្យកាលបរិច្ឆេទចេញដំណើរ
ថ្ងៃទី 5 ខែកញ្ញា
មួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីលីយីត្រូវបានសម្លាប់
ខ្ញុំសង្ស័យគោលដៅចុងក្រោយរបស់ Yin Tianhong
អ៊ីធូ លីយី
ប្រសិនបើយើងមិនបានជួបអ្នក។
ប្រហែលជាគាត់បានរត់គេចពី Xiyuan
ដូច្នេះ នេះគឺជាការក្លែងបន្លំខុសច្បាប់
អ្នកក៏នឹងត្រូវពិនិត្យជាមួយក្រុមហ៊ុនសាឡាងផងដែរ។
រឿងចម្លែក
តើនេះជាវិញ្ញាបនបត្ររបស់ក្រុមហ៊ុនយើងទេ?
ប៉ុន្តែ
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ឈ្មោះ Liang Ren នៅ​ទីនេះ​ទេ។
ថ្ងៃទី 5 ខែកញ្ញា
ទិសដៅ៖ Donggang
យើងសង្ស័យថាមាននរណាម្នាក់នៅលើ Desire
ជួយរត់ពន្ធមនុស្សយន្តទៅ Donggang
នេះ
តើកប៉ាល់មកដល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំចង់ជួបប្រធានក្រុម
ទើបតែបានបញ្ជូនវាកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ប្រធានក្រុមក៏បានហៅគាត់ផងដែរ។
Xiao Li សុំប្រធានក្រុម Jiang មកការិយាល័យ។
ឡៅ ឈៀង អ្នកទាំងពីរជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏ឆ្លាតវៃ។
មេទ័ព ខ្ញុំនិយាយការពិត។
យើងសង្ស័យថាមាននរណាម្នាក់កំពុងប្រើប្រាស់កប៉ាល់ដឹកទំនិញរបស់អ្នកសម្រាប់ការរត់ពន្ធ
អត់ទេ យល់ច្រឡំ?
តើនេះជាលេខនាវារបស់អ្នកទេ?
នៃ
តើអ្នកបានជួបមនុស្សម្នាក់នេះទេ?
ទេ
ឆ្នាំនេះទៅលេងសមុទ្រប៉ុន្មានដង?
នេះជាលើកទី១០ហើយមែនទេ?
តើ​អ្នក​បាន​សម្គាល់​ឃើញ​អ្វី​ដែល​មិន​ធម្មតា​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នេះ​ទេ?
ជាក់ស្តែងនៅក្នុងខែមករាឆ្នាំនេះ
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងទឹកក្បែរនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ករណី​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ស៊ើបអង្កេត
មានទំនាក់ទំនងទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
មានកប៉ាល់ដឹកទំនិញបរទេសដែលមិនមានការយល់ព្រម
ជិះទូកឆ្ពោះទៅសមុទ្រ Xiyuan
ជាលទ្ធផលគាត់ត្រូវបានប៉ូលីសឆ្នេរចាប់ខ្លួន
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើទូកចង់រត់គេចខ្លួន
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្យល់​ព្យុះ​នៅ​សមុទ្រ​ថ្ងៃ​នោះ​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង។
មនុស្សជាច្រើនលង់ទឹកស្លាប់
ក្រោយ​មក​ពេល​ពិនិត្យ​សព​បាន​បោក​បក់​មក​លើ​ឆ្នេរ ។
វាប្រែថាពួកគេគឺជាមនុស្សយន្តទាំងអស់។
នេះថែមទាំងធ្វើឱ្យមានព័ត៌មាន
ខ្ញុំមានចំណាប់អារម្មណ៍
តើអ្នកទាំងពីរអាចឈប់បានទេ?
កុំបារម្ភ យើងនឹងរក្សាវាទុកជាសម្ងាត់
សូមអរគុណ
ល្អណាស់ ល្អណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកពិនិត្យមើលវាប្រសើរជាង
នាវិកដែលមានចិត្តចង់
ប្រសិនបើអ្នកមានចម្ងល់ផ្សេងៗ សូមមេត្តាទាក់ទងមកខ្ញុំ
ពិត​ជា​ល្អ​
តើយើងនឹងទៅណាឥឡូវនេះ
ផ្សារ​រាត្រី
ហេតុអ្វីទៅផ្សាររាត្រី?
នៅជិតផែ
នាវិកជាច្រើនតែងតែទៅទីនោះដើម្បីញ៉ាំ
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់​ដែល​ធ្វើ​ជំនួញ​នៅ​ទី​នោះ។
តោះ​សួរ​គាត់​សិន
ថៅកែ
ចេង នូ
ឥឡូវនេះ សូមរង់ចាំបន្តិច
ខ្ញុំរវល់ណាស់ថ្ងៃនេះ
សព្វថ្ងៃនេះមានមនុស្សជាច្រើន
អង្គុយ, អង្គុយ, អង្គុយ
គាត់គឺ ស៊ុន យ៉ាវ
មិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ
ចូលសង្គមបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា
គាត់គឺជានាវិក
នាវិក
វាលេចឡើងនៅពេលខ្ញុំគិតពីវា។
ដំបូងនាវិកបានធ្វើការងាររបស់ពួកគេបានល្អ
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​មក​ផ្សារ​រាត្រី​ដើម្បី​បង្កើត​តូប។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទ្រាំ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
Sun Yao តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មក មក
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន
ខ្ញុំ​មកដល់​ហើយ
តើអ្នកកំពុងជជែកជាមួយអ្នកណា?
គ្មាននរណាម្នាក់ គ្មាននរណាម្នាក់
ផ្ទះនៅផ្ទះ
នេះគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មិត្តរួមការងារ
និយាយអញ្ចឹងលើកនេះខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
តើអ្នកបានជួបមនុស្សម្នាក់នេះទេ?
គ្មាន​ប្រសិទ្ធិ​ភាព
មាន​បញ្ហា​អ្វី
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
ត្រឹមត្រូវ។
ថ្នាក់របស់យើងនឹងមានពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃស្អែក
តើអ្នកទៅទេ?
រវល់ជាមួយការងារ
មិនថាអ្នករវល់យ៉ាងណាទេ អ្នកត្រូវតែទៅ
អ្នក​មិន​បាន​ចូល​រួម​ការ​ជួប​ជុំ​ថ្នាក់​រៀន​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ពិត
មិនថាថ្ងៃស្អែកមានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនោះ
អ្វីមួយដែលសំខាន់ចាំបាច់ត្រូវប្រកាស
ក្មេងស្រីនៅក្បែរខ្ញុំគឺស្អាត
អ្វីដែលត្រូវញ៉ាំយឺត?
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​មនុស្ស​ស្រី​ទេ?
តើគាត់ចង់ប្រកាសអ្វី
វាត្រូវតែទាក់ទងនឹងស្ត្រី
តើគាត់អាចនិយាយដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ខ្ជះខ្ជាយ​អាយុ​មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ​ដែល​មិន​អាច​ចង​បាន​។
មើលកន្សែងនៅជុំវិញករបស់គាត់។
មានរូបតុក្កតានៅលើវា។
តើនៅតែមានស្ទីគ័រនៅលើពែងទេ?
តែប៉ុណ្ណោះ
គាត់គ្រាន់តែបន្ទាបក្បាលពេលឆ្លើយតបសារ
នៅតែញញឹម
អ្នក​គួរ​ទៅ​ជប់លៀង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
យើងកម្រមានមិត្តពិតប្រាកដណាស់។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​លឿន ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ធ្វើ​រួច។
ខ្ញុំ​អត់​ឃ្លាន​ទេ អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ទៅ​វិញ​សិន។
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតខ្ញុំ?
តើ​អ្វី​ជា​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ?
រយៈពេលបន្ទាប់ពីការវាយឆ្មក់ភ្លឺ
នៅទីបញ្ចប់អ្វីដែលបានកើតឡើង
ហេតុអ្វី?
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំនឹងទៅជាបំណែក
ឆេង នូ ឮថា ពេលនេះឯងធ្វើការនៅមីងម៉ូ។
តើ​ការ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នោះ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា?
ប្រាក់ចំណូលគួរតែខ្ពស់មែនទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ទៅ! ទៅ! ទៅ
តើអ្នកនឹងបដិសេធមិនអះអាងក្នុងស្ថានភាពបែបណា?
មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក
តើ​វា​បាន​កើតឡើង​ពេលណា
ប្រាំឬប្រាំមួយខែមុន។
គិត​ទៅ​នេះ​ជា​មិត្ត​ល្អ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ
សួស្តី
ចេង នូ
ច្រើន​ពេក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ណែនាំ
ប្រញាប់ឡើង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
ថ្ងៃនេះជាការជួបជុំថ្នាក់របស់យើង។
ប្រើឱកាសនេះ។
ខ្ញុំចង់ចែករំលែករឿងរីករាយជាមួយអ្នក
សុភមង្គល
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​លេង​នៅ​សមុទ្រ​អស់​រយៈពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ដល់​ច្រាំង​ទេ។
មិនដែលគិតអំពីវាទេ។
ខ្ញុំអាចបង្កើតគំនិតមួយ។
តើ​ថ្ងៃនេះ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
យើងក៏នៅជាមួយគ្នាដែរ។
ថ្ងៃទី 184
រៀបការជាមួយខ្ញុំក្នុងគំនិតមួយ។
រៀបការជាមួយគាត់
សន្យាថានឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំក្នុងមួយឆ្នាំ
ថើប ក
សួស្តី
សួស្តី តើអ្នកជាលោក ចេង នូ ទេ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​លើ Channel Ferry
យើងបានរកឃើញអ្វីមួយ
តើវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកមកទីនេះឥឡូវនេះទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះបន្តិចទៀត។
សុំទោស
ខ្ញុំថែមទាំងហៅអ្នកនៅថ្ងៃចុងសប្តាហ៍
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គួរ​សម​នឹង​ខ្ញុំ?
សូមអរគុណចំពោះតែ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយ
Kasus Chen Xinhui
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់មករកខ្ញុំ?
ម៉េច​ក៏​ស្រាប់តែ​គិត​សួរ​បែប​នេះ?
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីធ្វើការបានមួយរយៈ
ខ្ញុំហាក់ដូចជាយល់ភ្លាមៗ
ភាពច្របូកច្របល់ និងអារម្មណ៍ដំបូងរបស់អ្នកបានបាត់ទៅហើយ
ខ្ញុំចាំពីការចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទរបស់អ្នក។
ក្រដាសចិត្តវិទ្យាកុមារ
វាត្រូវបានលើកឡើងនៅក្នុងវា។
វិធីរំលឹកកុមារដែលមានរបួស
បើកបេះដូងរបស់អ្នកម្តងទៀត
នេះបើយោងតាមខ្ញុំ
អ្នកអាចមានគំនិតផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើការងាររបស់អ្នកមិនដំណើរការល្អទេ?
ទេ
អត់ទោស
តើយើងជួបគ្នាដំបូងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញដើម្បីថ្លែងសុន្ទរកថា
បន្ទាប់ពីការបង្រៀន
មកសួរខ្ញុំខ្លះ
ដូច្នេះនៅពេលនេះយើង
ទំនាក់ទំនងត្រូវបានបង្កើតឡើង
តើ​អ្នក​មិន​ចងចាំ​ទេ​ឬ
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សយន្តទេមែនទេ?
រឿងកំប្លែង
ចម្លែកបន្តិច
Cheng Nuo ក៏​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​នូវ​សំណួរ​ដូច​គ្នា​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
សួរពីរបៀបដែលយើងជួបគ្នា
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យទៅកែលម្អភ្នែករបស់អ្នក?
បាទ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សួរអ្នកនូវសំណួរទាំងនេះ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប្រហែល
គាត់ចង់ដឹងបន្ថែមអំពីដៃគូរបស់គាត់។
នេះគឺជាព័ត៌មាន
Xu Miao នេះ​ជា​មេ​ដេញ​តាម​នាវា។
ការត្រួតពិនិត្យការចូល-ចេញរួមនៃជីវិតនាវិក
គាត់ទទួលខុសត្រូវលើអ្វីៗទាំងអស់ រួមទាំងហិរញ្ញវត្ថុផងដែរ។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​បណ្តឹង​ទាំង​ពីរ​នេះ​កាល​ពី​ដើម​ខែ​កក្កដា?
កាលពីឆ្នាំមុន សមាជិកនាវិកម្នាក់បានត្អូញត្អែរថាគាត់បានដកប្រាក់រង្វាន់ប្រចាំត្រីមាសរបស់គាត់។
និងការឧបត្ថម្ភស្បៀងអាហារ
ប៉ុន្តែ Xu Miao គិត
វា​ជា​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​ដែល​បំពាន​បទប្បញ្ញត្តិ​របស់​ក្រុមហ៊ុន​មុន​គេ។
នេះមិនមែនជាការកាត់បន្ថយទេ ប៉ុន្តែជាការពិន័យ។
តើក្រុមហ៊ុនកំណត់អត្តសញ្ញាណពួកគេនៅទីបំផុតដោយរបៀបណា?
បញ្ហាគឺនៅទីនេះ
សំណួរបុគ្គលិក
យើងត្រូវពិនិត្យមើលវា។
ប៉ុន្តែ Xu Miao មាន​អារម្មណ៍​ជឿជាក់​លើ​ខ្លួនឯង​ខ្លាំង
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​គាត់ ហើយ​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​នាឡិកា​គាត់​ទេ។
គាត់ថែមទាំងឈ្លោះជាមួយខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានការសង្ស័យ
តើនេះជាការប្រើប្រាស់ថវិកាសាធារណៈខុសមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមើលនាឡិការបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើត្រូវធ្វើអ្វីនៅទីបញ្ចប់?
នៅពេលនិយាយអំពីគណនេយ្យចុងត្រីមាស។
លេខគឺដូចគ្នាបេះបិទ។
Xu Miao ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ក្រុមហ៊ុន​សង្ស័យ​គាត់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិច
ភ្លាមៗនោះគាត់បានលាលែងពីតំណែង
បាទ នោះជាបញ្ហា
ខ្ញុំក៏បាននិយាយជាមួយបុគ្គលិកទាំងអស់។
តាមពិតទៅ ឧប្បត្តិហេតុស្រដៀងគ្នានេះបានកើតឡើងតែម្តងគត់កាលពីឆ្នាំមុន។
តើ Xu Miao ធ្វើការនៅឯណា?
គាត់លែងទៅសមុទ្រទៀតហើយ
ប្រហែលជាអ្នកចង់សម្រាក
តើអ្នកមានឥទ្ធិពលលើបុគ្គលនេះទេ?
គាត់គឺជាអ្នកគាំទ្រ
វាហាក់ដូចជាមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតកើតឡើងទេ។
សួស្តី
សូមអភ័យទោស មានអ្វីមួយទើបតែកើតឡើង
មានតម្រុយថ្មីទេ?
លោក Xu Miao អតីតប្រធានបុគ្គលិករបស់ Lang Ning មានការសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​គាត់​ចាញ់​ល្បែង​ស៊ីសង
ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​កេង​បន្លំ​ថវិកា​សាធារណៈ
រន្ធនេះអាចបំពេញនៅពេលក្រោយ
ប្រហែល​ជា​លួច​ចូល​ជាមួយ​គាត់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
តោះជួបគ្នានៅទីនោះ
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
ស្តាប់
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
តើអ្នកឈ្មោះ Xu Miao មែនទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកអាចជួយមនុស្សចាកចេញពីទីក្រុង Xiyuan
តើអ្នកស្តាប់អ្នកណា?
ប្រសិនបើគ្មានបញ្ហាទេ ចូរចាកចេញឱ្យលឿន
នេះជាប្រវត្តិភ្នាល់របស់អ្នកនៅលើគេហទំព័រភ្នាល់កីឡា
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​បាត់​បង់​ច្រើន​?
បើ​យើង​ចូល​ឥឡូវ យើង​នៅ​តែ​និយាយ។
បើមិនអីទេ ជួបគ្នានៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកកុំសោកស្តាយវា។
នឹងមានភស្តុតាងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
មិន​ត្រឹមត្រូវ
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅដើមឆ្នាំ
ខ្ញុំបានបាត់បង់ប្រាក់យ៉ាងច្រើន
ដំបូង​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​ការ​ប្រើ​ប្រាក់​ទំនេរ​នៅ​លើ​ទូក​ដើម្បី​រក​លុយ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវានឹងបញ្ចប់នោះទេ។
បញ្ចុះតម្លៃទាំងអស់។
ដូច្នេះ​អ្នក​យក​មនុស្ស​ទៅ​រត់ពន្ធ
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹងពី​អ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំគាត់នៅចតនៅថ្ងៃនោះ។
គាត់មិនបានបង្ហាញខ្លួននៅទីបញ្ចប់ទេ។
ទីបំផុតការបញ្ជាទិញគឺទទេ។
តើអ្នករកអតិថិជនទាំងនេះនៅឯណា?
អតិថិជន និងការភូតកុហក
ទាំងអស់នេះផ្តល់ដោយបងប្រុស Biao
តើ​គាត់​មិន​ដើរ​តាម​មាគ៌ា​របស់​បង​បៅ?
បងប្រុស Biao គឺជាត្រីខ្មៅធំជាងគេ
បណ្តាញរត់ពន្ធទូទាំង Taiyuan
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅក្នុងដៃរបស់បងប្រុស Biao
អ្នកផ្សេងទៀតក៏ចង់ធ្វើវាដែរ។
អ្នកក៏ត្រូវមានភាពក្លាហានផងដែរ។
ផ្លូវរត់ពន្ធដែលដៃគូរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំបានអភិវឌ្ឍខ្លួនយើង
នេះក៏ទាមទារការយល់ព្រមពីបងប្រុស Biao ផងដែរ។
ធ្វើការជាធម្មតា
មីត្រា
អ្នកមានសមគំនិត
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​គេ​ដែល​ស្នើ​ឲ្យ​មាន​ការ​រត់ពន្ធ។
គាត់​ក៏​ជា​អ្នក​ដែល​ទាក់​ទង​បង​ប្រុស Biao
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះការទទួលមនុស្សនៅលើយន្តហោះ។
តើគាត់ជាតួឯកដែរទេ?
គាត់គឺជាអតីតមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា តើ​បាប​នឹង​ថយ​ចុះ​ឬ?
ចង់និយាយឬអត់?
គាត់​គឺ
ស៊ុនយ៉ាវ
តើអ្នកអាចធ្វើវាឡើងវិញបានទេ?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ថ្មីៗនេះគាត់បានបើកតូបនៅផ្សាររាត្រីហ្វូគូ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ Sun Yao តែម្នាក់ឯង
ទោះបីជាគាត់មានកម្លាំងបន្តិចក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែយល់ពីរូបភាពធំ។
វាមិនគួរធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
An Qiu តោះទៅមុន។
រហូតដល់​ថ្ងៃស្អែក
ព្រឹក
តើយើងជួបគ្នាដំបូងដោយរបៀបណា?
Cheng Nuo ក៏​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​នូវ​សំណួរ​ដូច​គ្នា​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
គាត់ផឹកច្រើនពេក
ចេង នូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
យឺត​ណាស់
ខ្ញុំបានផឹកបីដបក្រោយមក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចង្កឹះថ្មី។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ
តោះ​និយាយ​គ្នា
មិនអីទេ បន្តទៅមុខ បន្ត
មកដល់ឆាប់ៗនេះ
មកទីនេះលឿន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ
Namanya Xu Miao
ស្គាល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំស្គាល់អតីតមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
យើងនឹងមិនទាក់ទងអ្នកទៀតទេ បន្ទាប់ពីរឿងនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
Xu Miao ឆ្លៀតឱកាស​ដឹកនាំ​មនុស្ស​រត់ពន្ធ
គាត់ក៏បានផ្តល់ឱ្យមនុស្សម្នាក់ផងដែរ។
នោះគឺជាអ្នក។
តើគាត់អាចនិយាយមិនសមហេតុសមផលយ៉ាងដូចម្តេច?
Xu Miao ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​
អ្នកបានចាប់ផ្តើមការរត់ពន្ធទាំងអស់។
អតិថិជនក៏ត្រូវបានរៀបចំដោយអ្នកផងដែរ។
ឆេង នូ ដែលមិនអាចទៅរួច
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ទេ។
ទេ
មកសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
អរគុណដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ដើមឡើយ​មនុស្ស​នេះ​នឹង​ឡើង​លើ​កប៉ាល់​របស់ Xu Miao
ចាកចេញពី Saiyuan
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​គាត់​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាការរត់ពន្ធ?
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​លុយ
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវផ្ទះដ៏ល្អ
ខ្ញុំធ្វើអាជីវកម្មនេះ។
អ្នកមិនអាចរកលុយបានទេ។
ចុះបើខ្ញុំមានកូននៅថ្ងៃអនាគត?
តើខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមគ្រួសារនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលនិយាយរឿងនេះ
នាវិករបស់យើងផ្ទាល់ត្រូវតែនៅទីនោះពេញមួយឆ្នាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើវា
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ប្រាក់ចំណូលរបស់ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើ​គេ​បង្ខំ​អ្នក​ឱ្យ​ទិញ​ផ្ទះ ឬ​សុំ​កាដូ​ភ្ជាប់​ពាក្យ?
ម្យ៉ាងទៀត ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអត់លុយ?
កុំប្រាប់សិស្សផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជំពាក់​អ្វី​អ្នក​ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីមនុស្សម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបស្វែងរកអតិថិជនរបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
មានអ្នកណាដឹងថាហេតុអ្វីយើងចាកចេញពី Sai Yuan?
មានតែបងប្រុស Biao ទេដែលដឹង
គាត់បានផ្តល់អត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយ
គាត់គឺជាឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បាន
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែកទេ។
ចេង នូ
អ្នក​នឹង​មិន​ចុះ​ចាញ់​ខ្ញុំ​ដូច​នោះ​ទេ?
តើអ្នកមិនមានគម្រោងរៀបការទេ?
សូមអរគុណ
តើគូដណ្តឹងដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់គាត់ទេ។
កុំធ្វើរឿងស្រដៀងគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃអនាគត
នេះ​ជា​ទង្វើ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ទីបំផុតមានផ្ទះ
តើ​គាត់​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា បើ​អ្នក​ចូល​គុក?
ការកោតសរសើរចំពោះទេពកោសល្យនៅចំពោះមុខអ្នកគឺជារឿងសំខាន់បំផុត
តើមិត្តរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់គាត់ទេ។
អ្វី​ដែល​យើង​កំពុង​ស្វែង​រក​គឺ​មេ​ដឹក​នាំ​រត់​ពន្ធ។
គ្រាន់តែដើម្បីស្វែងរកវា។
បញ្ជាក់ប្រភពនៃអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយ
ខ្ញុំបានសុំឱ្យក្រុមទីពីរស៊ើបអង្កេតស្ថានភាពជាក់លាក់
Zhou Chen ក្នុងសំណុំរឿងរត់ពន្ធ Android
ទទួលបានព័ត៌មានមួយចំនួន
ខ្ញុំនឹងទៅមើល
នេះជារបាយការណ៍ខែមិថុនាស្តីពីការរត់ពន្ធ Android
តាមការយល់ដឹងរបស់យើង។
Xie Wenbiao និងប្អូនប្រុសពីរនាក់របស់គាត់នៅលើទូកនៅពេលនោះ។
និយាយអញ្ចឹង ឈ្មោះពិតរបស់បងប្រុស Biao គឺ Xie Wenbiao
កប៉ាល់រត់ពន្ធជិតចូលកំពង់ផែ។
ជា​លទ្ធផល ខ្ញុំ​ឃើញ​មន្ត្រី​អនុវត្ត​ច្បាប់​ចុះ​ត្រួតពិនិត្យ​យ៉ាង​ភ្ញាក់ផ្អើល​នៅ​កន្លែង​ចត។
Xie Wenbiao ឃើញ​ផ្លូវ​គេច​មិន​រួច
គាត់បានបង្ខំមនុស្សយន្ត ៧ នាក់ឱ្យលោតចូលសមុទ្រជាមួយគាត់
គាត់បានរត់ទៅឆ្ងាយ
មនុស្សយន្តទាំងអស់នឹងលិច
មនុស្សយន្តមិនអាចហែលទឹកបានទេ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ប៉ុន្តែយើងធ្វើកោសល្យវិច័យ
ស្វែងយល់ពីរូបកាយមនុស្ស
មានបរិមាណដ៏ច្រើននៃសំណល់ថ្នាំស្ពឹក
តើ​ការ​ផ្តល់​ថ្នាំ​មុន​ដើម្បី​សម្រួល​ដល់​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​ឬ?
បាទ ពួកគេគិតថាពួកគេអាចឡើងដល់ច្រាំង។
គ្រាន់តែភ្ញាក់ឡើង Android
តើអ្នកណាដឹងថាយើងនឹងជួបប្រទះទូកដែលអនុវត្តច្បាប់?
មនុស្សយន្តទាំងអស់កំពុងដេក។
គ្រាន់តែលោតចូលទៅក្នុងសមុទ្រ
ទោះបីជាខ្ញុំអាចហែលទឹកបាន។
ឱកាសនៃការរស់រានមានជីវិតក៏មានតិចតួចណាស់។
មានតែសាកសពប្រាំមួយប៉ុណ្ណោះ។
វានៅតែជាពួកយើង
វាត្រូវចំណាយពេលជាងមួយសប្តាហ៍ដើម្បីស្វែងរក
មួយ​ទៀត​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​ជន់​លិច​ដោយ​ចរន្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតភ្លាមៗអំពីករណីនេះ?
មានតម្រុយថ្មីទេ?
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ​ទេ។
Kami mencari Xie Wenbiao
គាត់ និងមនុស្សយន្តដែលយើងកំពុងស្វែងរក
បានទាក់ទង
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកដឹងថាវាមានទេ?
គាត់​ទើប​តែ​ត្រូវ​ប៉ូលិស​ចាប់​ខ្លួន ហើយ​កំពុង​សួរ​ចម្លើយ
ត្រៀម​កម្ចាត់​ក្រុម​រត់ពន្ធ​
មិន​ទាន់​បាន​ប្រកាស
ដូច្នេះកុំចែករំលែកវាជាមួយអ្នកដទៃនៅពេលនេះ
ល្អ​ណាស់
នាំខ្ញុំទៅជួបគាត់
តើ​នេះ​ជា​សំណើ​ឬ​ជា​ការ​បញ្ជា?
ជួយ
Xiaodong បានទៅទាក់ទងគាត់។
បើមានអ្វីចង់សួរសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរៀបចំការបញ្ជាទិញនេះទេ?
តើអ្នកណាបានទាក់ទងអ្នកនៅពេលនោះ?
តើនេះជាបុរសក្នុងរូបថតមែនទេ?
នោះគួរតែជាគាត់
ខ្ញុំ​បាន​តែ​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​តាម​ទូរស័ព្ទ
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា​?
ហេតុអ្វីបោះបង់ Saiyuan?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ពេល​នោះ ដីកា​នេះ​មិន​ទាន់​ចេញ​ឲ្យ​ជន​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាំ​ខុស​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​ស៊ុន​យ៉ាវ​ដូច្នេះ
ស្ត្រីខាងលើនៅរស់
អ្វី
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ស្ត្រី​នោះ​ថា តើ​នាង​នៅ​មាន​ជីវិត​ឬ​ទេ?
ពិតជាមានមនុស្សយន្តរស់នៅមែន។
អ្នកបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ណាស់។
តើក្មេងស្រីនេះជាមនុស្សយន្តមែនទេ?
ទូកដែលខ្ញុំជិះ
បើ​ខ្ញុំ​ជួប​នឹង​នាវា​អនុវត្ត​ច្បាប់ តើ​ខ្ញុំ​មិន​សំណាង​ទេ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ បញ្ជារបស់ខ្ញុំ
ស៊ូ ចូវឆិន
មួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុរត់ពន្ធ
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលគ្រួសាររបស់ Sun Yao ទេ?
នៅទីបំផុតមនុស្សនៅតែនឹក។
វ៉ាន់ប៊ូ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ធ្វេស​ប្រហែស​នឹង​កាតព្វកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ភស្តុតាង​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍
អ្នកអាចសួរ Xu សម្រាប់ភស្តុតាងនៃអត្តសញ្ញាណ។
ចេង នូ
លើកនេះអ្នកទាំងបីនឹងដឹកនាំក្រុមប្រមូលភស្តុតាង។
ក្រុមទីពីរនឹងធ្វើការជាមួយអ្នក។
វ៉ាន់ប៊ូ
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
របាយការណ៍នេះក៏ត្រូវដាក់ជូនសេវាអន្តោប្រវេសន៍ផងដែរ។
ត្រូវតែធ្វើបានល្អ
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅ
រដ្ឋមន្ត្រី
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាត្រូវបានដោះស្រាយ
សួស្តី
នេះគឺជាខ្ញុំ
ថ្ងៃស្អែក
តើអ្នកចង់មកជាមួយទេ?
ទេ
ពួកយើង
មិនបានឃើញអ្នកយូរហើយ
ខ្ញុំគួរតែបានកត់សម្គាល់
Sun Yao ingin melindungi Xu Yinian
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានលាក់វាពីខ្ញុំ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ
Sun Yao ditipu oleh Xu Yinian
នៅតែគិតពីរបៀបចាប់ខ្លួននរណាម្នាក់?
ខ្ញុំ​ឃើញ​គេ​ធ្វើ​តាម
ខ្ញុំជឿជាក់លើអារម្មណ៍របស់ Xu Nianniian ចំពោះ Sun Yao
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង
តើខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយ Sun Yao យ៉ាងដូចម្តេច?
ឌីម៉ាណា ស៊ូ យីនៀន?
គាត់មិននៅផ្ទះទេ។
ស៊ុនយ៉ាវ
មកលើកនេះ។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមកលើកនេះ។
តើអ្នកចង់សួរអ្វី?
សុំទោស ខ្ញុំកុហកអ្នក។
តើអ្នកស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា
ខ្សោយចាប់ផ្តើមចូលឆ្នាំ
ភ្ញៀវពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំផឹកស្រាច្រើនតែម្នាក់ឯងនៅថ្ងៃនោះ។
ក្រោក​ឡើង
នេះជាកន្លែង
ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ
អ្នក​ដើរ​លេង​តាម​ឆ្នេរ កុំ​យល់​ខុស។
ខាងក្រោមនេះគឺជាសារថ្មីៗដែលគេហទំព័រនេះបានទទួល
ហេតុការណ៍រត់ពន្ធនៅជិតឆ្នេរ Taiyuan
វាត្រូវបានគេយល់ថាកប៉ាល់ដឹកទំនិញផ្ទុកមនុស្សយន្តជាច្រើន។
ស៊ុន យ៉ាវ នៅផ្ទះទេ?
ស៊ុនយ៉ាវ
តើ Sun Yao នៅទីនេះទេ?
សាយ ហ្សៃ
អ្នកគឺស៊ុនយ៉ាវ
កាណាន
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ដឹងពីអ្នក។
ព្រឹកមិញបានទៅលេងសមុទ្រទេ?
អ្នកនេសាទខ្លះបានឃើញអ្នកផឹកនៅលើឆ្នេរ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវឆ្លើយថា បាទ ឬអត់
បានទៅទស្សនា
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញនរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យទេ?
ទេ
មិនមានកាលៈទេសៈពិសេសទេ។
ទេ ខ្ញុំជាអ្នកផឹកស្រាបៀរតែម្នាក់គត់។
ទៅផ្ទះហើយដេក
តើអ្នកណាទៀតនៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក?
សង្សារ​របស់ខ្ញុំ
គាត់​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ងងុយ​គេង​ភ្លាម​ៗ​បន្ទាប់​ពី​លេប​ថ្នាំ​
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែល​មើល​ទៅ​ក្រោយ?
កុំភ្លេចទាក់ទងមកយើងខ្ញុំ
សូមអរគុណ
យល់ព្រម
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់សងអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់សងខ្ញុំវិញទេ។
នោះ​មិន​មែន​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​ទេ។
ប្រើ ប្រើ
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
តើអ្នកជាមនុស្សយន្តមែនទេ?
អ្នក
អ្នកអាចនិយាយវាយឺត ៗ
ខ្ញុំបានផ្ទេរទៅ Saiyuan
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ផ្តល់​ជូន​តម្លៃ​ខ្ពស់​។
មកទិញពីយើង
យើងបានចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃនៅសមុទ្រ
រង់ចាំ​ឡើង​លើ​គោក
ដោយមិននឹកស្មានដល់ ខ្ញុំបានក្លាយជាគោលដៅរបស់អ្នកដទៃ។
ជនបង្កបានសុំឱ្យយើងលោតចូលសមុទ្រ រួចរត់គេចខ្លួន
គាត់បាននិយាយថាប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេចាប់
យើងនឹងស្លាប់
មហិច្ឆតា​ដើម​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត
មិនអាចបដិសេធសំណើណាមួយពីមេបានទេ។
រហ័សក្នុងការប្រើប្រាស់
Namaku Xu Yinian
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ុន យ៉ាវ
អ្នកគឺជានាវិក
វាត្រូវតែសប្បាយក្នុងការក្លាយជានាវិកមែនទេ?
រីករាយ
នាវិកគ្រាន់តែរត់ជុំវិញ
ទៅកន្លែងផ្សេងៗដើម្បីញ៉ាំគ្រឿងសមុទ្រផ្សេងៗ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គ្រួសារ​ខ្ញុំ​បាត់​ទៅ​ហើយ។
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំទៅណាក៏នៅផ្ទះដែរ។
ខ្ញុំ​គឺ
តើខ្ញុំអាចជាគ្រួសាររបស់អ្នកបានទេ?
បន្ទាប់ពី Xu និងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នាបានមួយឆ្នាំ
ខ្ញុំក៏មានការចាប់ផ្តើមផងដែរ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺថាគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្ទះមួយ។
គាត់គឺជាជំនួយខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ឌីម៉ាណា Xu Yi Nian sekarang?
ខ្ញុំ​ទុក​ចោល
កាន់តែច្រើនអ្នកទៅកាន់តែល្អ។
មិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
Cheng Nuo សូម
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់បងប្អូនយើងទាំងពីរនាក់ដ៏យូរអង្វែង
ទុក​វា​ឱ្យ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
កុំឱ្យគាត់ទៅ
ស៊ុនយ៉ាវ
អ្នក​ក៏​មិន​បាន​និយាយ​ដែរ​ឬ?
ឱ្យតម្លៃមនុស្សជុំវិញអ្នក។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
កុំឱ្យគាត់ទៅ
អស្ចារ្យ
គំនិត​មួយ
Itu Xu Yinian
ខ្ញុំមិនអោយអ្នកទៅទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំឃើញមនុស្សដែលមានភ្នែកភ្លឺមក
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក។
ណូណា ស៊ូ យីនៀន
តើអ្នកសុខចិត្តរៀបការជាមួយ Sun Yao ទេ?
នៅក្នុងជំងឺនិងសុខភាព
អ្នកក្រ ឬអ្នកមាន
សម្រាប់ជីវិត
មិនដែលចាកចេញ
អ្នក​ចង់
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ